猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按角同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老，美景像
可以望見得到
手提式國會
今個月剩返十円零用錢
因為你冇計劃噉用你啲零用錢
邊係吖？
根本係我嘅零用錢太少喇
係咩？
但係
下個星期北海道嘅姑姐會嚟探我哋啊
新年嚟嗰陣佢會畀好多利是錢我哋㗎
姑姐嚟嘅話，肯定會畀好多零用錢我㗎
快啲到下個星期就好喇
真係好期待啊
你話有事唔嚟得呀？
係噉真係好可惜啊
唔通係講緊北海道嘅姑姐？
佢話因為加咗消費税
令到各方面嘅錢都使多咗
加消費税係邊個決定㗎？
呢啲嘢係由國會決定㗎
我要去教訓嗰個叫做國威嘅人啊
又講埋啲冇可能嘅嘢
係喇
只要利用嗰樣嘢
就可以搞昏國會
唔係噉樣啊
手提式國會
將犯案放入呢一部機器之後
全日本所有地方都會遵守㗎
法案？
簡單啲講就即係提出想定立法律嘅議案啊
例如噉樣…
限下個星期免除消費税的法案？
將呢張紙放入法案文件袋
然後呢？
只係噉咋
哎吔，噉真係太好喇
姑姐又話會嚟𡁜，真係𠸏？
點啊？好犀利哩？
你又想做咩啊？
因為呢一部機器會
對社會造成非常大嘅影響
所以亂咁用嘅話，會好麻煩㗎
兒童嘅零用錢要1000円以上
得唔得㗎？
真係通過咗嘅話？
通過對全日本嘅兒童都有好處
我覺得會係一件好事啦
大雄、多啦A夢
補返今個月你哋零用錢嘅差額啦
多謝晒啊
去買豆沙包喇
我覺得呢部機器真係好犀利，冇得彈啊
要加入更多令大家開心嘅法案啊
日本一定要充滿朝氣同快樂
心情好似成為咗總理大臣噉啊
大雄
咩事啊？
阿姐？
頭先叫你做㗎喇喎
噉樣成個打掃大臣噉喎，唔做喇…
哎吔
唔可以要兒童做家務嘅法案
實在係非常美好嘅法案啊
大雄
打掃花園
都係等我去做啦
好喇，我都要去買嘢啊
要買最新款嘅遊戲
漫畫同埋手錶仲有相機
仲要買模型坦克同飛機
唔得啊，得一萬円唔夠㗎喎
而家日本嘅物價實在係太高喇
只限今日，將物價變成十分之一
噉就好喇，應該買到好多嘢
竟然收到一萬円零用錢咁多啊
我都係啊
收到一萬円零用錢咁多有啲奇怪啊
冇問題㗎，好
哎吔…
應該嘅…你哋唔使多謝我啊
只要大家都得到幸福
淨係噉樣我已經好開心喇
哦，傳聞中嘅漢字博士
乜嘢啊？
咩漢字博士啊？
呢張就係大雄寫畀遠山同學嘅明信片啊
睇下
豎字同叉字調轉咗啊
不愧係大雄啊
唔係啊，係犬熊啊
睇住嚟啦
我呢個總理大神係冇嘢做唔到嘅
將個犬字同太字對調
噉樣就冇人可以批評我㗎喇
嚟啦，我有啲嘢想畀你哋睇下啊
犬山同學嘅屋企
係呢度啊嗬？
冇錯係啊
仲有啊，你爸爸嘅名
好似係叫做犬山太郎啊嗬？
係啊，噉又點啊？
你哋留心睇下門牌
其實錯嘅係你哋三個啊
心情靚返晒
靜香啊
你去邊度啊？
返屋企同出木杉一齊做功課啊
出木杉好可惡成日去靜香屋企一齊做功課
等陣先
唔准交功課嘅法案
噉樣出木杉應該會返屋企啦
嘟…
哎吔
我哋温習緊今日教嘅課題啊
仲會預習埋聽日嘅課題
返屋企之後就唔可以學習
今次又點呢？
好啊，睇嚟張木杉已經走咗喇
但係靜香佢去咗邊度呢？
唔通係…
佢果然喺呢度啊
我明明專程嚟揾佢玩𠺢嘛
沖涼每日一次，仲要喺夜晚咪住先啊
噉樣剝奪咗靜香嘅樂趣嘅話，太可憐喇
呢個放棄啦
靜香你放心啦，沖涼次數係可以照夠
唔會有任何限制，隨時沖就得㗎
我噉做都係為靜香着想啫
咪走…
救我啊
要教訓你啊
政府好離譜啊，要即刻令佢停止暴力
教訓人之後要畀嗰個人教訓返轉頭
係個好出色嘅法案啊
噉嘅話
應該所有人都唔會出手教訓人啦
嘿…唔會畀你走甩㗎
一定要打返你啊，唔使得，胖虎
你唔知道㗎咩？
國會為咗令國民可以和平相處
已經通過教訓人之後要畀
嗰個人教訓返轉頭嘅法案
噢，弊喇，係喎
真係好彩啊
噉樣即係你以後都唔
可以隨便對我出手啦？
係嘅
可悲啦
噉即係話我都要畀小夫教訓返啊
嚟啦，出手喇
哎吔，教訓咗人
即係要畀人教訓返㗎喎，哎吔
弊喇
嚟啦
好啦，推
哎吔，咪…
咪住等陣啊
唔好啊
哎吔…
哎吔，咁早收鋪𠸏？
好多顧客話好平…噉湧嚟啊
竟然全部賣晒啊
唔係𠻺嗎？
好喇，唔該大家排隊先，排隊啦吓
點會噉㗎？
行都行唔到埋去啊
呢度都係…
多謝你，多謝幫襯啊
好嘢啊，我都要買啊
頭先嗰啲係最後㗎喇
點會噉㗎？
激氣啊，太過份喇
竟然噉樣對我，留返少少畀我唔得咩？
明明係我為咗大家制定一啲咁好嘅政策
你哋更加仲太忘恩負義喇
我唔會再為啲國民設想
以後都只係會通過淨係對我有利嘅法案
一齊玩遊戲嘅話，一定要畀大雄贏
笑大雄嘅人一定要畀教訓100次
將大雄嘅生日列為國民嘅假日
得喇
只要呢啲全部通過嘅話…
我返嚟喇
嗰笪紙咩嚟㗎？
唔通係…
冇錯吖
我係總理大神，所以冇嘢係做唔到嘅
噉樣做嘅話…
停啊，大紅帽啊，停手啊
總意，通過咗喇
Stand up， stand up
激氣
靜香借畀我睇嘅呢本
推理小説真係越睇越有趣啊
好少有喎
總之呢，每期嘅日都好期待啊
呢本小説嘅真空係最後嗰個人啊
本來我仲好期待之後嘅情節㗎
佢竟然講咗邊個係真兇啊
為咗啲噉嘅事搞到咁嬲咪就係嘥晒啲能量
都唔一定喎
爆谷舞
搞乜嘢啊？
人哋喺度好認真噉講緊嘢
係咩嚟㗎？
哎吔
心情即刻好返晒
係咩嚟㗎？
你戴住呢頂帽之後
就可以利用憤怒嘅
力量製造出好美味嘅爆谷喇
好吖
嘩，好味啊，畀啲爆谷我食吖
好味啊，口味啱啱好啊，完全唔覺得嬲
而且仲可以食到一啲咁好味嘅爆谷𠻹
直頭係好到極啊，哎吔，冇晒嗱？
我仲想食多啲啊
只要將呢頂爆谷帽戴喺發緊嬲嘅人頭上面
就可以製造更多出嚟喇，大雄
哎吔
大雄，呢張係咩嚟㗎？
即刻入嚟啊
媽媽而家好嬲啊，噉樣即係話
可以利用媽媽整爆谷啦
做乜嘢啊？
過嚟，你快啲坐喺嗰度
媽媽，你戴咗呢頂帽先啦
呢個時候你仲喺度玩？
心情即刻好返晒
下次記住加油喇
好啦，我去買嘢喇
大收穫…
越嬲嘅話，就會製造得越多，放屁啊
我係麥克
聖誕果呢味
爆谷嘅味道係因人而異㗎
好啦，一於揾其他人試下
去揾其他發緊嬲嘅人啦
你真係好嬲啊
係小夫呀？
我話你知啊，胖虎佢真係好過份啊
竟然整壞咗我冇失敗嘅遊戲機
胖虎呢個衰人真係好乞人憎
心情即刻好返晒，嗰啲係咩嚟㗎？
睇下，你嘅份內已經變晒做爆谷喇
唔知味道係點呢？
我唔客氣喇
好味啊，法式味道
果然係好高級啊
我嘅味道係Made
in France嘅
好得意啊，嚟啦
我哋去揾更加得意嘅爆谷啦
到底乜嘢人嘅爆谷係會好味之呢？
噉呢樣我就唔係好清楚喇
總之我哋就去揾發緊嬲嘅人啦，嗯
胖虎果然係我哋嘅首選啊
但係胖虎而家睇嚟又冇嬲緊喎
冇問題，要激嬲胖虎好容易啫
你哋睇住嚟啦
喂，胖虎
噉做太過份喇
冇問題
只要戴住呢一頂帽心情就會靚返晒㗎喇
小夫
你做乜嘢？
你好可惡啊
我喺度做緊乜嘢啊？
點解冇爆谷𠸏？
教訓咗小夫心情即刻好返晒啊
點會噉㗎？
係邊個啊？
做啲噉嘅嘢隨地抌啊
呢啲就係我嘅憤怒爆谷嗱？
好喇，係噉嘅話，你哋盡情食啦
呢種顏色
呢種氣味…
走啊…
快啲食啦
到底想點啊？
真係離晒譜啊
神成先生啊，但係睇落唔似會好好味
好啦，一於試下啦
畀我
有喇
心情突然好返晒喎，吓？
冇㗎嗱？
好喇，大家試下味道啦
好味啊，好味
想狗食多啲啊，係喇
既然係噉，我哋一於整多啲啦
好啊，一於噉做，但係
我哋都唔可以做啲嘢特登激嬲佢㗎
一於等神成先生佢發嬲喇
而家呢啲時候，佢就偏偏唔發嬲𠸏？
因為每次激嬲神成先生嘅都係大雄你哋啊
佢開始捉象棋啊
噢，我喺呢呢
我記得爸爸佢講過
神成先生係捉象棋嘅高手
佢捉象棋從來都未輸過畀任何人㗎
噉即係話，如果佢捉象棋輸咗嘅話
佢一定會好唔甘心，一定憤怒爆發㗎
但係要揾個比神成先生更強嘅人…
哎吔
有喇
記憶麪包
從象棋入門
就將呢本象棋書
印喺記憶麪包
只要記住捉象棋嘅方法
就會贏到神神先生啦
做緊乜嘢啊？
請你多多指教，請你
好啊
黃色
竟然比食咗記憶麪包嘅多啦A夢仲更加強
令到我好掹憎啊
多啦A夢，你發嬲係冇用㗎
暫停一陣先啦
一定係印咗嘅紙係入門
所以係冇可能贏到佢㗎
一定要揾本更高級數嘅書啊
係喎
既然係噉嘅，有喇
「將棋必勝法」全部17
將呢啲書印喺記憶麪包
首先係五叉分喇
等陣啊，唔好意思啊
噉食法，你真係好肚餓噉喎
黃手
睇嚟仲未夠喎，要食多啲啊
嚟啦，仲要食多啲啊
但係我已經食到好飽喇，嚟啦，快啲啦
漲晒喇
好啦，已經着咗一塊喇
好啦，要反擊喇
你係咪已經食飽喇？
我仲想嘔啊
放手
呢一步係…
噉樣係我贏咗你喇
好啦，卒之發嬲喇…
我輸咗喇
明明輸咗喎，你唔覺得嬲㗎咩？
噉係因為人可以透過落敗而得以成長
喺呢個時候係絕對唔可以有嬲嘅感覺嘅
神成先生胸襟真係好廣闊啊，點會噉㗎？
返屋企喇
哎吔…
對腳好痹啊，哎吔…
不過呢，佢呼吸好廣闊嘅，噉所以…
好對唔住啊
好嘢啊，好多爆谷跌落嚟啊
我哋成功咗喇
好攰啊
呢啲爆谷點解會噉㗎？
因為神成先生佢實在太嬲喇
所以啲爆谷全部都撈晒啊
噉都得？
好苦啊
莎啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去答答呼
多啦A夢，讓此刻不會老美景像
可以望見得到